Aurora бһӮбһәбһҮбһ¶бһ–бһ“бҹ’бһӣбһәбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ•бҹӮбһ“бһҠбһё
бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһҠбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ¶бһ‘бһ·бһҸбҹ’бһҷбһҮбһ¶бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ бһјбһҸ
бһӮбһјбһҡбһҸбһ¶бһҳбһҠбһ¶бһ“бһ“бһ¶бһ‘бһёбһ“бҹғбһ”бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹ’бһҳбһ¶бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ¶бһ‘бһ·бһҸбҹ’бһҷ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ‘бһ¶бһүбһ“бҹғбһҠбҹӮбһ“бһҳбҹүбһ¶бһүбҹҒбһ‘бһ·бһ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһңбһ¶бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ–бһ“бҹ’бһӣбһәвҖӢбһҠбҹҸвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһҹбҹӢвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһҖбһ¶бһӣ бһ“бһ·бһ„вҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһ…бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚ
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҹбҹ„бһҖбһ“бһ¶бһҠбһҖбһҳбҹ’бһҳ бһ“бһ·бһ„бһ”бҹҶбһ—бһ¶бһ“бҹӢбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—
бһҖбһҫбһҸбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ•бҹӮбһ“бһҠбһё
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ¶бһ‘бһ·бһҸбҹ’бһҷ
бһ”бһүбҹ’бһҶбҹ„бһҸбһңбһ¶бһұбҹ’бһҷбһҮбһҝ
бһ“бҹ„бҹҮбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҮбһҖбҹӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ¶бһ‘бһ·бһҸбҹ’бһҷ
бһ”бһ¶бһ“бһ“бһ¶бҹҶбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ·бһҸбһҹбҹ’бһ“бһ·бһ‘бҹ’бһ’бҹ”
бһ“бҹ…бһҷбһ”бҹӢбһ“бҹ„бҹҮ
бһҮбһ¶бһӣбһҫбһҖбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһ¶бһ“
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„
бһҖбһ¶бһҡбһҷбһӣбҹӢбһ…бҹ’бһҡбһЎбҹҶбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ•бҹӮбһ“бһҠбһёбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһҠбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ¶бһ‘бһ·бһҸбҹ’бһҷбһ‘бҹҒ
бһ“бһ·бһ„ aurora бһҳбһ·бһ“бһӣбҹҒбһ…бһЎбһҫбһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ…бһӣбһҫбһҳбҹҒбһғбһ–бһёбһӣбһҫбһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһҹбҹҒбһўбҹҠбһјбһӣбҹ”
бһӣбҹ„бһҖ Joo Ho-jin
бһ…бһјбһҡбһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһңбһ·бһүбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһ“бҹ…бһ“бһ·бһ„бһҳбһҫбһӣбһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһңбһ¶бһ”бһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҹбһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ·бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһҳбһҫбһӣбһңбһ¶бһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһғбһҫбһүвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҹбһ“бҹ’бһҷбһ¶бҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһӣбҹ’бһўбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбҹ”
бһңбһ¶бһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹ…бһ бһҫбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһ…бһјбһӣвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҒбһ¶бһ„вҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹҶбһҡбһ¶бһҳбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһёбһҳбһ»бһ“
бһ”бҹҶбһ—бҹҗбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бҹҒбһү?
бһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„,
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҷбһӣбҹӢбһҗбһ¶бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһңбһ¶бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ’бҹ’бһңбһҫбһӮбһәбһ’бҹ’бһңбһҫбһҹбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ—бһ¶бһ–
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ®бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ®бҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢ?
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбһ»бһ бһҖбһҠбҹҸбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһ№бһ„
бһҗбһ¶бһ–бһ·бһ’бһёбһҳбһ„бҹ’бһӮбһӣбһҖбһ¶бһҡбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ·бһ‘бҹ”
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ“бһ№бһ„бһҠбһ№бһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бҹҒбһӣбһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ…бһ„бҹӢвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹбҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ
бһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһңбһ¶бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһӮбҹҶбһҡбһ¶бһҳбһҖбҹҶбһ бҹӮбһ„бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһҖбһ¶бһҡбһӮбҹҶбһҡбһ¶бһҳбһҖбҹҶбһ бҹӮбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ…бҹҶбһўбһҖвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҮбһ¶бһўбһҸбҹ’бһҸбһ–бһӣбһ·бһҖ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҶбҹ’бһӣбһ»бҹҮбһ”бһүбҹ’бһ…бһ¶бҹҶбһ„бһҠбҹҸбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбҹ”
бһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһ“бҹҒбҹҮбһҖбҹҸбһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ бҹ…бһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҷбһҖбһңбһ¶бҹ”
бһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҶбҹ’бһӣбһҫбһҷбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһҠбҹ„бһҷбһ…бҹғбһҠбһ“бҹ’бһҷбҹ”
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ„бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ?
бһ бһ¶бһҖбҹӢбһ”бһёбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ”бһ»бһҡбһҹбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһўбһ„бҹ’бһңбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҷбһҖбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһү бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҖбһ»бҹҶ
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһңбһ·бһүвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ”бҹ„бһҖвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бҹҒ?
бһ”бһҫвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ”бҹ„бһҖвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢвҖӢбһңбһ·бһүвҖӢбһ‘бҹҒ?
Jin-suk бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҡбҹҖбһ”бһҖбһ¶бһҡбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ„бһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҖбһ»бҹҶбһ бҹ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ…бһ”бҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖ бһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ„бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҹбҹӢ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ„бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҮбһ¶бһ”бҹӢбһ бһҫбһҷбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ”бһ¶бһ“бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһёбһҳбһ»бһ“бһҳбһҖ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҹбһҺбҹ’бһӢбһ¶бһӮбһ¶бһҡбһ…бһ¶бһҹбҹӢбҹ—бһ“бҹ…бһўбһәбһҡбҹүбһ»бһ”бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ”бһ„бҹ’бһңбһ·бһӣ,
бһҹбҹ„бһ“бһ№бһ„бһ”бһҫбһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһўбһҹбҹӢбһҖбһҳбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бҹ”
бһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ”бһ¶бһүбҹӢвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ бһ¶бһҡвҖӢбһҗбҹ’бһ„бҹғвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҷбһјбһҡвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ бһҸбҹӢвҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһ бһҸбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ”бһ¶бһүбҹӢвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ бһ¶бһҡвҖӢбһҗбҹ’бһ„бҹғвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһӮбһәвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһӣбҹҶбһ”бһ¶бһҖбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢ бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҹбһүбҹ’бһүбһ¶бһ“бҹғбһўбҹҗбһҡбһҡбҹүбһјбһҡбҹүбһ¶
бһ“бһ·бһ„бһ—бһ¶бһ–бһҹбҹ’бһ„бҹҖбһҳбһҹбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢбһҠбҹҸбһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһ—бҹҗбһҷбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһҡбһңбһ¶бһ„бһ–бһҪбһҖбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ–бһ“бҹ’бһӣбһҸбҹӢвҖӢбһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„
бһ“бһ·бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҠбһ»бһҸбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҠбһ»бһҸбһ“бҹҶбһҠбҹҶбһЎбһјбһ„бһ“бһ·бһ„ marshmallows бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҶбҹ’бһўбҹӮбһҸбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһүбҹүбһ¶бҹҶбһңбһ¶бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһүбҹүбһ¶бҹҶбһңбһ¶бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„?
бһҸбһҫвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҮбҹҶбһ„бһәвҖӢбһ•бҹ’бһҠбһ¶бһҹбһ¶бһҷвҖӢбһ‘бҹҖбһҸвҖӢбһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹҒ
бһ бҹҠбһёбһҡбҹүбһјбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҳбһҫбһӣбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһүбҹүбһ¶бҹҶ
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһЎбһҫбһ„бһ‘бһҳбҹ’бһ„бһ“бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһ„бһ¶бһҷбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбҹ”
бһҺбһ¶бһҺбһ¶бһҳбһёбһ”бһ¶бһ“бһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҲбһәбһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҠбҹӮбһҡвҖӢбһҗбһ¶ Hiro бһӮбһәвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸ
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ„бһ¶бһҷбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢ
бһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҹбҹ’бһ„бһҪбһҸ бһ“бһ·бһ„бһўбһ¶бһЎбҹӮбһҹбҹҠбһёбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ—бҹҒбһ‘бҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһҷбһҫбһ„бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҠбҹғбһӮбҹ’бһ“бһ¶
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҖбһҸбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһғбһҫбһүбһҗбһ¶бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһҲбһ¶бһҳбһҡбһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҠбҹғ...
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһ”бһҫбһҖ?
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҡбһҖбһҳбһҫбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһҸбһ‘бҹ…бҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһүбҹүбһ¶бҹҶ
marshmallows бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһүбһүбһ№бһҳ бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҠбһ№бһ„бһӮбһ»бһҺбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҷбһӣбҹӢвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ бҹҒбһҸбһ»вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ бҹ…вҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһ“бҹғбһҳбһ“бҹ„бһҹбһүбҹ’бһ…бҹҒбһҸбһ“бһ¶бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһӣбһ¶бһүбҹӢвҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢвҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһүбһүбһ№бһҳбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһ”бһҫбһҖ?
- бһҮбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹҒ?
- бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ‘бһ»бһҖбһңбһ¶бһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ бһҫбһҷвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҳвҖӢбһҮбҹ’бһҡбһҪбһүвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһүбһүбһ№бһҳбҹ”
бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҺбһ¶?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹ’бһҡбһЎбҹҒбһҖбһҳбһҫбһӣбһұбҹ’бһҷбһҮбһ·бһҸ, бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһўбһ¶бһ…бһ бҹ…бһңбһ¶бһҗбһ¶бһҮбһ¶бһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҳбһ”бҹ’бһҡбҹҒбҹҮ
бһ”бһҫбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҳбһҫбһӣбһІбҹ’бһҷбһҮбһ·бһҸбһ‘бһҫбһ”бһҠбһ№бһ„?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ”бһҫбһҖ?
бһҸбһҫвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ“бһҡбһҺбһ¶вҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһӮбһ”бҹӢвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһ…бҹҒбһҸбһ“бһ¶?
бһ”бһҫбһҖбһ бһҫбһҷ!
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһӮбһ»бһҺ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһңбһ¶бһҷбһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ ...
- бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ бһҫбһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹ”
- бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһңбһ·бһ’бһёбһ“бҹҒбҹҮ,
Hiro бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҳбҹ’бһ бһјбһ”вҖӢбһҖбһјбһҡбҹүбҹҒвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ
бһӮбһә japchae бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһҹбһ·бһҸбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ”бһ„бҹ’бһҡбҹҖбһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһёбһҡбһ”бҹҖбһ”бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһ–бһёбһҡбһ”бҹҖбһ”бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ…бһ»бһ„бһ—бҹ…вҖӢбһҠбҹҸвҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҡбһҖбһҳбһҫбһӣбһңбһ¶бһ“бҹ…бһӣбһҫ YouTube бҹ”
- бһҳбһҫбһӣбһңбһ¶бһЎбһҫбһ„бҹ” бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
бһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһ бһҫбһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹ” бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸ?
бһҳбһ»бһ“бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶...
Marshmallows бҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһүбҹүбһ¶бҹҶбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһҳбһ»бһҒбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһ бһҫбһҳбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ”бҹ„бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶?
бһ”бһ»бһҡбһҹбһҺбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһҡбҹҖбһ”бһҖбһ¶бһҡ
бһўбһ¶бһҷбһ»бһӣбһҫбһҹбһ–бһё 20 бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ“бһ№бһ„бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҺбһ¶?
бһ“бҹ„бҹҮбһўбһ¶бһ…бһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ…бһ»бҹҮбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбһҫбһӣ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ”бһ»бһҡбһҹбһӣбҹ’бһўбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһ“бҹ’бһҸбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ,
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бҹ„бһҖ?
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһңбһ·бһүбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһңбһ·бһ’бһёбһ“бҹ„бҹҮ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһңбһ·бһүбһҳбһ·бһ“бһҗбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҒ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҒбһјбһ…вҖӢбһҠбҹӮбһҡ!
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһўбҹ’бһңбһё? бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢ?
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҹбһ»бһңбһҸбҹ’бһҗбһ·бһ—бһ¶бһ– бһ“бһ·бһ„бһҗбҹ’бһӣбҹғбһҗбҹ’бһ“бһјбһҡ?
бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһ‘бҹҒ? WHO?
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶ Ho-jin бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһўбҹ’бһ“бһҖбһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢбһҗбҹ’бһҳбһҳбҹүбһ¶бһ”бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһ”бҹҶбһ–бҹҒбһүбһҸбһ¶бһҳбһӣбһҖбҹ’бһҒбһҺбҹҲбһңбһ·бһ“бһ·бһ…бҹ’бһҶбҹҗбһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһӣбһҖбҹ’бһҒбһҺбҹҲбһңбһ·бһ“бһ·бһ…бҹ’бһҶбҹҗбһҷ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҗбһ¶ бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ…бһ»бҹҮбҹ”
бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһ–бҹҒбһӣбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ Joo Ho-jin бҹ”
бһҸбһҫбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶бһ“бҹҒбҹҮбһўбһ¶бһ…бһ”бһҖбһ”бҹ’бһҡбҹӮбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһ·бһ“бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһҷбһҫбһ„бһ…бһјбһӣ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбһӣбҹӢбһ—бһ¶бһҹбһ¶бһўбһ„бҹӢбһӮбҹ’бһӣбҹҒбһҹбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚбһ‘бҹҒ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ,
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ”бһүбҹ’бһ…бҹҒбһүбһҹбҹҶбһЎбҹҒбһ„бһ…бһҳбҹ’бһӣбҹӮбһҖбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ”бһүбҹ’бһ…бҹҒбһүбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһё Ji-sun бһҖбҹҸвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҷбһӣбҹӢвҖӢбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮ Ho-jin бһ“бҹ…бһӣбһҫбһ‘бһјбһҡбһҹбһ–бҹ’бһ‘бҹҗ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҠбһ№бһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бҹҒбһӣбһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһӮбҹҒвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҖбҹ’бһҡбһҹбһҪбһ„вҖӢбһ‘бҹҒбһҹбһ…бһҡбһҺбҹҚ
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ”бһ¶бһүбҹӢвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҗбҹ’бһ„бҹғвҖӢбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбҹ”
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖ?
бһ•бһӣбһ·бһҸбһҖбһҡ бһӮбһёбһҳ бһҮбһҪбһ”бһ‘бһ»бһҖбҹ’бһҒбһҠбһӣбҹӢбһ‘бһёбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢ!
бһҖбһ¶бһҡбһҲбһәбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ“бҹ„бҹҮбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бҹ„бҹҮбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһ§бһ‘бҹ’бһҷбһ¶бһ“бһӮбһәбһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„
бһ бһҫбһҷбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһ“бһҫбһұбҹ’бһҷбһҷбһҫбһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҠбҹ„бһҷбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһүбҹӢбһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһ§бһ‘бҹ’бһҷбһ¶бһ“бһ”бһҫбһҖ
бһ бһҫбһҷвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“вҖӢбһ–бҹҒбһҖбҹ”
- бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһ‘бҹ…бһўбһ„бҹ’бһңбһҡбһӮбҹҒбһ‘бҹҒ?
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ” бһӣбҹ„бһҖ бһҮбһј бһҹбһјбһҳбһўбһүбҹ’бһҮбһҫбһүбһҳбһҖбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҷбһҫбһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ‘бҹ…вҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҸбһҪвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҠбҹӮбһ„вҖӢбһҠбһ№бһ„бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһұбҹ’бһҷ Mu-hee бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ”бһ¶бһүбҹӢбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ–бһ“бҹ’бһҷбһ¶бһҡбһ–бҹҒбһӣбһҷбҹүбһ¶бһ„бһ бҹ„бһ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢ 30 бһ“бһ¶бһ‘бһё?
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһ–бҹҒбһӣбһҳбһҪбһҷ бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ Joo Ho-jinбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҮбһ¶бһҹбҹ’бһҳбһ»бһӮбһҹбҹ’бһҳбһ¶бһүбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮ?
бһ“бһ¶бһ„бһӮбһәбһҮбһ¶бһҒбҹ’бһҳбҹ„бһ…бһҶбҹ…бһҠбҹӮбһӣбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһҳбҹ’бһҹбһ·бһӣбһҳбһ·бһү
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҹбҹӢбһЎбһҫбһ„бһңбһ·бһүбҹ”
бһҗбһҸбһҡбһјбһ”бһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһҠбһҫбһҡбһ–бҹ’бһҡбҹғбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһ–бҹ’бһҡбҹғбһҲбһҫбһҖбһ¶бһҺбһ¶бһҠбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһҒбҹ’бһӣбһ¶бһғбҹ’бһҳбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһӣбһ¶бһғбҹ’бһҳбһ»бҹҶ...
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶ "бһҒбҹ’бһӣбһ¶бһғбҹ’бһҳбһ»бҹҶ" бһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһ бҹ’бһңбһј...
бһ бҹ’бһңбһјбһ”бһ¶бһң!
бһҒбҹ’бһӣбһ¶бһғбҹ’бһҳбһ»бҹҶ!
бһҸбһҫбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһғбҹ’бһҳбһ»бҹҶ!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһҡбһ·бһ—бҹ„бһӮ!
бһўбһјбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһғбҹ’бһҳбһ»бҹҶ?
бһ”бһ¶бһ‘ бһҒбҹ’бһӣбһ¶бһғбҹ’бһҳбһ»бҹҶбҹ” бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһңбһ¶бҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһҠбһјбһ…бһҒбҹ’бһӣбһ¶бһғбҹ’бһҳбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһӣбһҫбһҹбһ–бһёбһ“бҹҒбҹҮ бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҮбһ¶бһ„бһҒбҹ’бһӣбһ¶бһғбҹ’бһҳбһ»бҹҶбһ‘бҹ…бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһҒбҹ’бһҳбҹ„бһ…бһҶбҹ…бҹ”
бһҠбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһ бһҳбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһҲбһ¶бһҳбһҡбһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӮбһҪбһҡбһўбһ“бһ»бһңбһҸбҹ’бһҸбһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһү
бһҖбһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҖбҹҶбһҠбҹ…бһҳбһҪбһҷбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“бҹ”
бһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбҹ’бһӣбҹҮ?
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ” бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҖбҹ’бһҸбҹ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӮбҹҖбһ”вҖӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһӣбһҫвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бһҫбһҷбһүбҹүбһ¶бҹҶбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҸбһ·бһҹбҹ’бһҖбһҡбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҸбһ·бһҹбҹ’бһҖбһҡбҹ” бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҒбҹ’бһӣбһ¶бһүбҹӢбҹ”
бһҹбҹ’бһҖбһҡбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢ?
- бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶ бһўбһ¶бһҳбҹүбһ¶?
- бһ”бһ¶бһ‘ бһўбһ¶бһҳбҹүбһ¶бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҹбҹ’бһҖбһҡбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһә "ame" бһҮбһ¶бһ—бһ¶бһҹбһ¶бһҮбһ”бҹүбһ»бһ“?
бһҷбһҫбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ—бһ¶бһҹбһ¶бһҠбһјбһ…бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ‘бҹҒ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҖбҹ’бһҸбҹ… бһ¬бһҡбһҹбһҮбһ¶бһҸбһ·бһ•бҹ’бһўбҹӮбһҳ
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҮбһ¶бһҹбһҖбһӣбҹ”
Nanami бһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ—бҹ’бһӣбһә
бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҜбһ„ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһўбһ¶бһ…бһҠбһ№бһ„бһ–бһёбһҡбһҝбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮ
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ—бһ¶бһҹбһ¶бһҠбһјбһ…бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷбҹ”
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҡбһҝбһ„бһ…бһ„бҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ
бһҹбһјбһҳбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһңбһ¶бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ—бҹ’бһӣбһәбҹ”
"бһ—бҹ’бһӣбһә"?
бһҸбһҫбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһ“бҹҒбҹҮ бһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһ—бҹ’бһӣбһәбҹ”
бһҖбҹ’бһҡбһңбһ·бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ? бһ…бһ»бҹҮбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһңбһ·бһү?
бһ”бһ»бһҡбһҹ, бһ“бҹ„бҹҮбһӮбһәбһ“бҹ…бһҮбһ·бһҸбҹ”
бһҹбҹ’бһҡбһҳбҹғбһҳбһҫбһӣбһҗбһ¶бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһҪбһҡбһ“бһ¶бһ„бһҗбһ¶бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбҹӮбһҡбһ¬бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ!
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһҒбҹ’бһӣбһ¶бһғбҹ’бһҳбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһӣбһ¶бһғбҹ’бһҳбһ»бҹҶ! бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһҡбһ·бһ—бҹ„бһӮ!
бһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҳбһ·бһ“бһӣбҹ’бһўбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
- бһ’бһјбһҡбһҹбҹ’бһ”бһҫбһҷбһ бһҫбһҷ!
- бһ”бһ»бһҡбһҹ, бһ“бҹ„бҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһ—бһ¶бһ–бһҸбһ¶бһ“бһҸбһ№бһ„бҹ”
Mu-hee бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“
Do Ra-mi бһӮбһәбһӣбҹ’бһўбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸ!
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
Mu-hee бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһ‘бҹ’бһңбһ¶бһҡбһ”бһҫбһҖ,
бһҷбһҫбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ“бһ№бһ„бһ”бһҫбһҖбһЎбһ¶бһ“бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ… бһ бһјбһҮбһёбһ“
- бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
бһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҹбһ“бҹ’бһҷбһ¶бһҗбһ¶бһ“бһ№бһ„бһ”бһ„бҹ’бһҡбҹҖбһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһ—бһ¶бһҹбһ¶бһҮбһ”бҹүбһ»бһ“бһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бҹ”
бһ бһјбһҮбһёбһ“ бһҖбһ»бҹҶбһҗбһҷбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ...
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһўбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ„бҹ’бһҡбҹҖбһ“бһ—бһ¶бһҹбһ¶бһҮбһ”бҹүбһ»бһ“бһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹҒ бһ“бҹ„бҹҮбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶...
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҡбһҖбһҳбһҫбһӣбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ,
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҹбһјбһңбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһ“бһ№бһ„бһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҗбһ¶бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҶбҹ’бһӮбһ„бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһғбһҫбһүбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһҠбһјбһ…вҖӢбһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„вҖӢбһҮбҹҶбһ‘бһ„бҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһӣбҹҮвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶
бһҸбһҖбҹӢбһҹбҹ’бһӣбһ»бһҸбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ·бһ“бһҹбһҳбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣ?
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖ
бһ”бҹ„бҹҮбһ“бһ·бһ„бһ”бһ„бҹ’бһңбһ·бһӣбһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҷбһ”бҹӢбҹ”
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
- бһҸбһҫбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ¶бһ‘бһ·бһҸбҹ’бһҷбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ?
- бһңбһ¶бһӮбһәбҹ”
бһ…бһ»бҹҮбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮ?
бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“бҹ”
бһҠбһҫбһҡбһҸбһ¶бһҳбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҮбһ“бһҮбһ¶бһҸбһ·бһҖбһ¶бһҺбһ¶бһҠбһ¶бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…
бһҳбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһҖбһҖбҹӢбһҖбҹ’бһҸбҹ… бһ“бһ·бһ„бһҡбһҪбһҹбһҡбһ¶бһҷбһҡбһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…
бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҺбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһҹбҹ’бһ„бһ”бҹӢбһҹбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢ бһ“бһ·бһ„бһҳбһ¶бһ“бһҒбҹ’бһҷбһӣбҹӢбһўбһ¶бһҖбһ¶бһҹбһ”бһҡбһ·бһҹбһ»бһ‘бҹ’бһ’?
бһ§бһ‘бҹ’бһҷбһ¶бһ“бһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһ”бһҫбһҖбһ“бҹ…бһЎбһҫбһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһңбһ¶бһ”бһҫбһҖ бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҖбһҖбһҖбһ»бһү бһ“бһ·бһ„бһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбҹӮбһҡбһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘ бһҖбһ¶бһӣбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡ
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҹбһ бһҡбһҠбҹ’бһӢбһўбһ¶бһҳбҹҒбһҡбһ·бһҖбҹ”
бһҸбһ¶бһҳвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бҹҖбһҸ
бһҳбһ¶бһ“бһ‘бһ№бһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһҸбһјбһ…бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ‘бһ№бһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢ?
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷбһ‘бҹҒбҹ” бһҠбһҫбһҡбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣ 20 бһ“бһ¶бһ‘бһёбҹ”
- бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһғбһҫбһүбһңбһ¶бһ‘бҹҒ? бһ…бһ„бҹӢбһ‘бҹ…бһ‘бҹҒ?
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“бҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбһҖбһҳбһ·бһ“бһғбһҫбһүбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһҮбһ¶бһңбһ·бһ’бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһ“бҹғбһ‘бһ·бһҹбһҠбҹ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ,
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҡбһҖбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бһҫвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһңбһ„бҹ’бһңбҹҒбһ„ бһҷбһҫбһ„вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҷбһәбһҸбҹ”
бһ…бһјбһҡбһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ¶бҹҶбһҳбһ»бһҒбһ‘бҹҒбҹ” бһҸбһ¶бһҳбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ... бһңбһ¶бһҮбһ¶бһңбһ·бһ’бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ¬бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһңбһ¶ бһӮбһә бһҸбһ¶бһҳбһңбһ·бһ’бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ‘бһ·бһҠбҹ’бһӢбһ—бһ¶бһ–бһ”бҹӮбһ”бһҺбһ¶бҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһ‘бһ№бһҖбһҮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮ
бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бҹ…бһӣбһҫбһ—бҹ’бһ“бҹҶбһ“бҹ„бҹҮбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“
бһӮбһәбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ¬?
бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҺбһ¶?
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ” бһғбһҫбһүбһ‘бһ№бһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ” бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһўбһҸбҹӢбһғбһҫбһүбһ‘бҹҒ...
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһғбһҫбһүбһңбһ¶бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһ§бһ”бһҳбһ¶бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһ”бһ№бһ„бһ‘бҹҒбҹ” бһңбһ¶бһҮбһ¶бһ‘бһ№бһҖбһҮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбҹ”
бһ‘бһ№бһҖбһҮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ‘бһјбһ…
бһҗбһ¶бһ‘бһ№бһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҮбһ¶бһ‘бһ№бһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢ
бһ‘бһ№бһҖбһҳбҹүбһ¶бһҹбҹҠбһёбһ“бһҖбҹҸбһ“бһ№бһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһ‘бһ№бһҖбһҮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ” бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһ‘бһ№бһҖбһҮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбҹ” бһ”бһ¶бһ‘
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһӣбһҫбһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бһ№бһ„бһ бҹ…бһңбһ¶бһҗбһ¶бһҮбһ¶бһ‘бһ№бһҖбһҮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһ‘бһ№бһҖбһҮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮ
бһҳбһ¶бһ“бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖ бһ“бһ·бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбһҠбҹӮбһӣбһҠбһ№бһ„бһўбҹҶбһ–бһёбҹ”
бһӣбҹ’бһў бһ…бһјбһҡбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһңбһ¶бһҮбһ¶бһ‘бһ№бһҖбһҮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбҹ”
бһўбһёбһҷбҹүбһ¶бҹ”
бһ‘бһ№бһҖбһҮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸбһ бһҫбһҷбһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢбҹ”
Do Ra-mi бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹҶбһҡбһ¶бһҳбһҖбҹҶбһ бҹӮбһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһұбҹ’бһҷбһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“бҹ”
бһ…бһ¶бһҳбһј...
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҗбһҸбһҠбҹҸбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбһ“бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҖбһ¶бһҺбһ¶бһҠбһ¶!
- бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
- бһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ бһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһӮбҹ„бһӣбһ”бҹҶбһҺбһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бһ¶бһҳ! бһ”бһ¶бһ‘ бһңбһ¶бһҷбһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбһңбһ¶бһ‘бҹ…бҹ”
бһўбһёбһҷбҹүбһ¶ бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢ!
бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһҫбһӣвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ–бһёвҖӢбһӮбҹҶбһҡбһ¶бһҳвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһңбһ¶! бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһңбһ¶бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹҶбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ„бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһҹбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡ?
- "Nigiru"?
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶?
бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶!
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһҠбҹҸбһўбһҹбҹӢбһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳбһ“бҹғбһңбһ·бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ¶бҹҶбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһҳбҹ’бһ”бһ¶бҹҶбһ„бһңбһҡбһҮбһ“бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһҳбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҹбһ„бһҹбһ№бһҖбһ“бһ¶бһңбһ·бһҖбҹ”
бһҹбһјбһҳбһ…бһјбһӣбһҳбһҖ!
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бҹ” бһҸбҹ„бҹҮбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҖбһҪбһҸбһЎбһҫбһ„бһңбһ·бһү!
бһҸбҹ„бҹҮвҖӢбһ”бһ»бһҖвҖӢбһӮбҹҒвҖӢ!
бһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҠбҹҸбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷ!
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһңбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһҷбһҫбһ„бһ“бҹ…бһҹбһӣбҹӢбһҖбһёбһЎбһ¶бһҖбһҡбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ!
бһҮбһјбһ бһјбһҮбһёбһ“!
- бһ”бһ“бҹ’бһҸбҹ”
- бһҮбһјбһ бһјбһҮбһёбһ“!
- бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“!
- бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҡбһ»бһүбһңбһ¶бһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһңбһ¶бһҲбһ”бҹӢбһ“бҹ…бһҖбһҺбҹ’бһҸбһ¶бһӣбһҷбһҫбһ„бһҲбҹ’бһ“бҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһңбһ¶бһ бһҫбһҷбҹ”
- бһҸбҹ„бҹҮ!
- бһҸбҹ„бҹҮбһҲбҹ’бһ“бҹҮбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮ!
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ” бһҷбһҫбһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҮбһјбһ бһјбһҮбһёбһ“!
- бһҮбһјбһ бһјбһҮбһёбһ“! бһҮбһј...
- бһҮбһјбһ бһјбһҮбһёбһ“!
бһҮбһјбһ бһјбһҮбһёбһ“!
бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ?
бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
Hiro бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡбһҮбҹҗбһҷбһҮбҹҶбһ“бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһңбһ·бһҖ
бһҷбһ”бҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһ—бҹҒбһҹбһҮбҹ’бһҮбҹҲбһҳбһ¶бһ“бһӣбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢ!
бһ бҹҠбһёбһҡбҹүбһј!
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺ!
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶!
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҹбҹ’бһўбһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҒбһ№бһ„вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ–бҹҒбһҖвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһўбһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҒбһ№бһ„вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ”бһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ”бһ„бҹӢвҖӢбҹ”
бһңбһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢ
бһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҒбҹ’бһңбһӣбҹӢвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ…бһ¶бһүбҹӢбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҖбһ¶бһҡбһҒбһ·бһҸбһҒбҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбҹӮбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһӣбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё Cha Mu-hee,
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ–бҹҒбһӣбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҗбһҸбһҡбһҝбһ„
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ‘бҹҒ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһўбһ”бҹӢ zombie бһ“бҹ„бҹҮбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҠбһӣбҹӢбһ“бһ¶бһ„ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҖбҹҶбһ”бҹ’бһӣбҹӮбһ„бҹ”
- бһҮбһјбһ бһјбһҮбһёбһ“!
- бһӮбҹ„бҹҮбһңбһ¶бһ…бҹ„бһӣбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҹбһ»бҹҶбһҖбһ¶бһҡбһўбһ“бһ»бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҳбһҪбһҷбһ‘бҹҖбһҸбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһӣбҹ„бһҖ Joo бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбһҖбһҳбһҫбһӣ
бһҡбҹҖбһ”бһҖбһ¶бһҡбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ?
бһҷбһҫбһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһӣбһҫбһҖбһҳбҹ’бһҳбһңбһ·бһ’бһёбһҺбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһҪбһ”бһҳбһҪбһҷ
бһ бһҫбһҷбһӣбҹ„бһҖ бһҮбһј бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶
бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶... бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбҹӮбһ“
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ“бһ¶бһҳбһҮбһ¶бһ”бҹҒбһҖбҹ’бһҒбһ“бһ¶бһҡбһёбһҠбҹҸбһӣбҹ’бһ”бһёбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҮбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ–бһёвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҪбһҡбһ•бһӣбһ·бһҸбһҖбһҡ Shin бһўбҹҶбһ–бһёбһңбһ¶бһҗбҹ’бһҳбһёбҹ—бһ“бҹҒбҹҮ
бһ бһҫбһҷбһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһ‘бҹҒ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӣбһәбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹҸбһҷбһјбһҡбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣ Ji-sun бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ–бһ·бһҸбһ‘бҹҒ?
бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ...?
бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһӣбҹ’бһўбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ бҹ…бһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбҹ”
бһҹбһјбһҳбһ‘бҹ„бһҹбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҪбһҷбһ—бҹ’бһӣбҹӮбһҸбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҷбһҖвҖӢбһҮбһёбһңбһ·бһҸвҖӢбһҜбһҖбһҮбһ“вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ...
бһҸбҹҒбһҹбҹ’бһҸбһҳбһёбһҖбҹ’бһҡбһјбһ бҹ’бһңбһјбһ“бҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҷбһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бһ»бһҖбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҗбһҸбһ“бҹҒбҹҮ
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҮбһ¶бһўбһ¶бһҖбһ¶бһҹбһ’бһ¶бһҸбһ»бһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһҖбһҳбҹ’бһҳбһңбһ·бһ’бһёбһҳбһҪбһҷбһ‘бҹҖбһҸбһ“бҹ…бһҖбһјбһҡбҹүбҹҒ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ…бһ¶бһҖвҖӢбһ…бҹҒбһүвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҳбһ»бһҒвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҡбһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҮбһҪбһ”бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбһ“бҹ…бһўбҹҠбһёбһҸбһ¶бһӣбһёбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһ бһҫбһҷбһ¬бһ“бҹ…?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһ”бһ¶бһ“бһҷбһјбһҡбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ“бҹ…бһҳбҹүбҹ„бһ„ 8:00 бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбҹ”
бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹҒ бһҸбҹ„бҹҮбһ бҹ…бһңбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҷбһ”бҹӢбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ” бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһЎбһ¶бһ“бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһ—бһ¶бһ–бһҷбһ“бҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ¶бһҖбҹӢбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—?
бһ бҹҒ!
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһ•бҹ’бһўбһҫбһӣбһ‘бҹҒ?
бһӮбһәбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһ•бҹ’бһўбһҫбһӣбһҷбҹүбһ¶бһ„бһ“бҹҒбҹҮ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһўбҹҶбһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ“бһ¶бһ–бҹҒбһӣбһҗбҹ’бһҳбһёбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бһңбһ„бҹ’бһңбҹҒбһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҗбһҫбһ”бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢ?
бһҸбһ¶бһҳбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһјбһңбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбҹ”
бһӣбҹ„бһҖ Joo Ho-jin!
бһҘбһЎбһјбһң
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҹбһҪбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһјбһңбһҹбҹҶбһҺбһҪбһҡбһҳбһҪбһҷбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“
Cha Mu-hee бһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ…бһҳбҹ’бһӣбһҫбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ№бһ„бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ„?
бһҳбһ·бһ“бһҒбҹ’бһңбһӣбҹӢбһҗбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ‘бҹҒ?
бһ“бһ¶бһ„бһҗбһҫбһ”бһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҸбһ·бһҖбһҳбҹ’бһҳбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһңбһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһўбҹ’бһңбһёбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҹбһҪбһҡбһ“бһ¶бһ„бһ…бҹҒбһүбһ‘бҹҒ
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһӮбҹҶбһҡбһ¶бһҳбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһңбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҹбһ“бҹ’бһҷбһ¶бһ“бҹ„бҹҮбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҹбҹ’бһҡбһӣбһ¶бһүбҹӢ Shin Ji-sun бһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢ?
бһҹбһјбһҳбһҲбһ”бҹӢбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһҹбһҪбһҡбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһјбһңбһҹбҹҶбһҺбһҪбһҡбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶...
бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“
бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢ Cha Mu-hee
бһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҶбҹ’бһӣбһҫбһҷбһҹбҹҶбһҺбһҪбһҡбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ…бһҳбҹ’бһӣбһҫбһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ–бһёбһ…бһҳбҹ’бһӣбһҫбһҷ
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷ,
бһ…бһ»бҹҮвҖӢбһ бҹҒбһҸбһ»вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹҒбҹҮ?
Cha Mu-hee бһӮбһәбһҮбһ¶бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһҹбҹ’бһҡбһё
бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҷбһјбһҡвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ…бһјбһӣбһӮбҹҒбһ„бһҳбһ»бһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹҒбһ„бһҳбһ·бһ“бһӣбһҖбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҠбҹҒбһҖбһ“бҹ…бһӣбһҫбһҷбһ“бҹ’бһҸбһ бҹ„бҹҮбҹ”
бһҷбҹүбһ»бһ„бһўбҹҠбһјбҹ”
бһ“бҹ…бһҖбһјбһҡбҹүбҹҒбһўбһҸбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһўбһҡбһ»бһҺбһ‘бҹҒ?
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҳбһҫбһӣбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ” бһ“бҹ„бҹҮбһ“бһ№бһ„бһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбҹ”
бһӣбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё Cha Mu-hee бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҠбһ№бһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһ–бҹ’бһҡбһӣбһ¶бһ“бһҷбһ“бҹ’бһҸбһ бҹ„бҹҮбҹ”
бһ…бһ„бҹӢбһ…бһјбһӣбһ‘бҹҒ?
бһҳбһјбһ бһё!
бһӣбҹ„бһҖбһҮбһј!
бһҸбһҫбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ‘бҹ…бһҺбһ¶?
бһңбһ¶бһҮбһ¶ Cory Lane бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһҳбҹ’бһҡбҹҖбһ„бһҮбһ“бһҮбһ¶бһҸбһ·бһҖбһ¶бһҺбһ¶бһҠбһ¶бҹ”
бһҸбһ¶бһҡбһ¶вҖӢбһ…бһҳбҹ’бһҡбҹҖбһ„вҖӢбһҠбҹҸвҖӢбһӣбҹ’бһ”бһёвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһҡбһјбһ”бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһғбһҫбһүбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӣбҹ’бһ”бһёбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҠбһјбһ…
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһ”бһ‘бһ“бҹҒбҹҮбһ–бһёбһҳбһ»бһ“бһҳбһҖбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ’бһ»бһүбһ‘бҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҮбһ¶бһ•бһ№бһҖбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһәбһҸбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ•бһ№бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһ‘бһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһҠбҹӮбһҡбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһҡбһҺбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһ–бҹҒбһӣбһҷбһ”бҹӢбҹ”
бһўбһјбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһғбһҫбһүбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһӮбҹҒбһ„бһҳбһ·бһ“бһӣбһҖбҹӢбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбһ–бҹҒбһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹҒбһ„бһҳбһ·бһ“бһӣбһҖбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҗбһ¶бһўбһҷбһ»бһҸбҹ’бһҸбһ·бһ’бһҳбҹҢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҳбҹүбҹҒбһ…бһҖбҹҸбһӮбҹҶбһҡбһ¶бһҳбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ?
бһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„
бһ бһҫбһҷбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ?
бһҸбһҫвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ”бһ¶бһүбҹӢвҖӢбһҖбһ¶бҹҶбһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶ бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶...
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҗбһ¶ бһңбһ¶вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҸбһҖбҹӢбһҹбҹ’бһӣбһ»бһҸ
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ”бһ¶бһүбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ”бһ¶бһүбҹӢбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ бһҫбһҷбһҠбһҫбһҡбһ…бҹҒбһүбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹӮбһ“бһ¶бҹҶ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ»бһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бҹ„бһӣбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бҹ”
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹ„бҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҗбһ¶ Do Ra-mi бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҡбһҝбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҮбҹҖбһҹбһңбһ¶бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҡбһ”бҹҖбһ”вҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖ бһӮбһәбһҮбһ¶ бһ”бҹ’бһҡбһ—бҹҒбһ‘бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ’бҹ’бһңбһҫбһҹбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ—бһ¶бһ–бһҠбҹ„бһҷбһ…бҹҒбһҸбһ“бһ¶
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ…бһ»бҹҮбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһ’бҹ’бһңбһҫбһ–бһ»бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһ¬бһҠбҹ„бһҷбһ”бһ„бҹ’бһңбҹӮбһҡбһ бһҫбһҷбһҡбһҸбҹӢбһ…бҹҒбһүбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһҡбһҺбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…
бһ…бһ„бҹӢбһҠбһ№бһ„бһ…бһ„бҹӢбһғбһҫбһүбһҸбһ·бһ…бһҸбһҪбһ…бһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҠбҹҒбһҖбһҳбһҪбһҷбһ—бҹ’бһӣбҹӮбһҸбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһҡбһҸбҹӢбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢвҖӢбһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ ... бһ”бҹ’бһҡбһ—бҹҒбһ‘
бһҠбҹӮбһӣбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҳбһјбһӣбһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ
бһҮбһ¶бһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһңбһ¶бһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бҹ’бһҸбҹҒбһҮбҹ’бһүбһ¶вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Ji-sun бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһўбһ¶бһҺбһ·бһҸвҖӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҲбһәвҖӢбһ…бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҠбҹӮбһҡ...
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһӣбһҫбһҖбһ“бҹҒбҹҮ...
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһ–бһ»бһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ...
бһ¬бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҡбһҸбҹӢбһ‘бҹ…бһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷбҹ”
бһ„бһ„бһ»бһҷбһҠбҹҒбһҖбһҸбһ¶бһҳбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ‘бҹ…бһўбһ¶бһҖбһ¶бһҹбһҷбһ¶бһ“бһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһӮбҹҒбһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһӣбҹ„бһҖ Cory Lane бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ…бһҳбҹ’бһҡбҹҖбһ„вҖӢбһҠбҹҸвҖӢбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбҹ”
бһӣбҹ„бһҖ Joo Ho-jin
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҖбҹ’бһҡбһ бһҳбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮ? бһ‘бһҹбҹ’бһҹбһ“бһ¶?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё бһҶ бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһ”бһ¶бһӣ
бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳ curling бһ‘бҹ…бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷ бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ бһ“бҹғбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҖбҹ„бһ„бҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖ бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ‘бһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…вҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһЎбһҫбһҷвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһ‘бҹ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ“бҹ…бһӣбһҫбһҷбһ“бҹ’бһҸбһ бҹ„бҹҮбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ бҹ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһҠбһӣбҹӢ
бһ бһҫбһҷбһўбҹ„бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһ бҹ…вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢбһҮбһ¶бһ„бҹ”
бһўбһ¶бһҖбһ¶бһҹбһ’бһ¶бһҸбһ»бһӮбһәбһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢбҹ”
бһ…бҹ’бһҡбҹҖбһ„бһҖбҹҸбһ–бһ·бһҡбҹ„бҹҮбһўбһҸбҹӢ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
Mu-hee бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбҹ”
бһ”бһ‘вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһӣбҹ„бһҖвҖӢбһҮбһјвҖӢбһ“бһ·бһ„вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢ
бһ“бҹ…бһӣбһҫбһҠбҹ’бһҡбһ¶бһҷбҹ”
бһӮбһәвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ…бһҳбҹ’бһҡбҹҖбһ„вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ…бһјбһӣвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ
бһ бһҫбһҷвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ”бһ‘вҖӢбһ…бһҳбҹ’бһҡбҹҖбһ„вҖӢбһӮбһәвҖӢбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷвҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢвҖӢбҹ”
бһҳбһјбһ бһёбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҹбһҪбһҡбһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бҹҶбһҡбҹҖбһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҷбҹүбһ»бһ„бһўбҹҠбһјбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбҹ”
бһ–бһ·бһ’бһёбһҳбһ„бҹ’бһӮбһӣбһҖбһ¶бһҡбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ·бһ‘бҹ”
бһ•бһӣбһ·бһҸбһҖбһҡ Shin бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹӮбһҖбһ”бһ¶бһҖбҹӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбһјбһҠбһҺбҹ’бһҸбһ№бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮ
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бһ¶бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбһ¶бһҳбһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бҹ”
бһҸбһҫбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бҹҒ?
бһӣбҹ„бһҖ Joo Ho-jin бһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Ji-sunбҹ”
бһңбһ¶бһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ‘бҹ…бһҳбһ»бһҒбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶ Single бҹ”
бһҸбһҫ Ho-jin бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ‘бҹҒ?
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢ?
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢ?
бһ”бһҫбһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҳбҹӮбһ“бһ“бҹ„бҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҒбҹ’бһңбһӣбҹӢвҖӢбһ–бһёвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҹбҹ„бҹҮбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ—бҹҒбһ‘вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһҡбһңбһҫбһҡбһңбһ¶бһҷвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҮбһ¶бһ„бҹ”
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҸбһ¶бһҳвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…вҖӢбһ–бҹҒбһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ бҹҠбһ¶бһ“вҖӢбһҹбһҪбһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһҮбһҪбһ”вҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢбһҮбһ¶бһ„вҖӢбһҳбһ»бһ“вҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбҹ”
бһ…бһ¶бҹҶ бһҳбһјбһ бһё!
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ
бһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһ”бһ‘бһ“бҹҒбҹҮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҹбһјбһҳвҖӢбһ”бһҖвҖӢбһ”бҹ’бһҡбҹӮвҖӢбһ”бһ‘вҖӢбһ…бһҳбҹ’бһҡбҹҖбһ„вҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһҠбһјбһ…бһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ‘бһ·бһүбһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӮбһ·бһҸбһ…бһ„бҹӢбһ‘бһ·бһүбһҹбҹҖбһңбһ—бҹ…бһҒбҹ’бһӣбҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҺбҹӮбһ“бһ¶бҹҶбһҹбҹҖбһңбһ—бҹ…бһ–бһёбһҡбһ”бһёбһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣ
бһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ“бһ“бҹ…бһӣбһҫбһҷбһ“бҹ’бһҸбһ бҹ„бҹҮ?
бһҮбһёбһҹбҹҠбһ»бһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҡбһҸбҹӢвҖӢбһ…бһјбһӣвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбҹ” бһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһ”бһ¶бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ,
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҗбҹ’бһӣбҹғ
бһӮбһәбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһҸбһ»бҹ”
бһҳбһҖбһ‘бҹҖбһҸбһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ¶бһ„
- бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһҳбһ¶бһ“бһҹбһ¶бһ…бҹӢбһўбһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
- бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһ‘бһ·бһүбһӮбһ»бһҷбһ‘бһ¶бһңбҹ”
бһҳбһјбһ бһё? бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһҖбһҖбһ¶бһҡбһ бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ?
бһҜбһ„бһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӣбҹ„бһҖ бһҮбһј бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ” бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҲбһ”бҹӢбһ“бҹ…бһ бһ¶бһ„бһҹбҹҖбһңбһ—бҹ…бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһ–бһ·бһ’бһёбһҳбһ„бҹ’бһӮбһӣбһҖбһ¶бһҡбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ·бһ‘бһ‘бҹҒ?
Jin-suk бһҳбһ·бһ“бһ бҹ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһ–бһ»бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ—бһ¶бһ–вҖӢбһҹбҹ’бһ„бҹҖбһҳвҖӢбһҹбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһӮбһәвҖӢбһ…бһҳбҹ’бһӣбҹӮбһҖбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһ бҹ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһҲбҹ’бһӣбҹ„бҹҮбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶ бһўбҹҶбһҺбҹҮбһўбҹҶбһҺбһ¶бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҖбһ»бҹҶбһұбҹ’бһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ бҹ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶ Jin-suk бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһҮбһ¶бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ”бһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢ
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ№бһ„бһ•бҹ’бһўбҹӮбһҖбһӣбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҖбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—вҖӢбһўбҹҶбһ–бһёвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ—бһ¶бһ–вҖӢбһҡбһӣбһјбһ“вҖӢ
бһҡбһңбһ¶бһ„бһҷбһҫбһ„бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһ–бһ»бһҸ
бһҳбһ·бһ“вҖӢбһҠбһ№бһ„вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҖбһҫбһҸвҖӢбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ–бһ·бһ—бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
- бһҸбҹ„бҹҮбһ…бһјбһӣбһҡбһҪбһҳбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ‘бҹғбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбҹ”
- бһҮбһёбһҹбҹҠбһ»бһ“бҹ”
бһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ—бһ¶бһ–бһҷбһ“бҹ’бһҸвҖӢбһҳбһ“бҹ„бһҹбһүбҹ’бһ…бҹҒбһҸбһ“бһ¶вҖӢбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷвҖӢбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҠбҹҸбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһҠбҹҸбһӣбҹ’бһўбһҘбһҸбһҒбҹ’бһ…бҹ„бҹҮбҹ”
бһ…бһ»бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһңбһ·бһү?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбһәвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҸбһҪвҖӢбһӮбһ¶бҹҶбһ‘бҹ’бһҡвҖӢ
бһҳбһҪбһҷвҖӢбһҡбһҷбҹҲвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһҠбһҫбһҡвҖӢбһҸбһ¶бһҳвҖӢбһ•бҹ’бһӣбһјбһң?
бһ¬бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢ
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹҶбһҡбһ¶бһҳбһҖбҹҶбһ бҹӮбһ„бһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ…бһ»бҹҮбһўбҹҗбһҡбһҡбҹүбһјбһҡбҹүбһ¶бһңбһ·бһү? бһ бһҫбһҷбһ‘бһ№бһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢ?
бһ”бһ‘бһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶?
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһҖбҹҸбһҳбһ¶бһ“бһҲбһ»бһҸбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһҠбҹӮбһҡ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһҡбһҝбһ„бһ”бһ¶бһ“бһҲбһ¶бһ“бһҠбһӣбҹӢбһ‘бһёбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһӣбһ»бһ”бһ–бһҪбһҖбһңбһ¶ бһ бһҫбһҷбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ‘бҹ…бһҳбһ»бһҒбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһ”бһҫвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ‘бҹҒ бһңбһ¶вҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҹбҹ„бһҖбһҹбҹ… бһ“бһ·бһ„вҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһўбһ¶бһҺбһ·бһҸбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ…бһ“бҹ’бһӣбҹ„бҹҮбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһ“бҹҒбҹҮ
бһҖбһ¶бһҡбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷ
бһ“бһ№бһ„бһ…бһ¶бһҖбҹӢбһЎбһҫбһ„бһңбһ·бһүбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ бһҫбһҷбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһҷвҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһғбһҫбһүвҖӢбһ–бһҪбһҖвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҲбһәбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹҒ? бһҲбһәбһ…бһ¶бһ”бҹӢ?
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһ–бһ»бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһғбһҫбһүбһўбҹ’бһңбһёбһҹбҹ„бҹҮ
бһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢ бһ бһҫбһҷбһңбһ¶бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһјбһҖбҹӮбһҒбһ¶бһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҠбһјбһ…вҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһңбһ¶бҹ” бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбһјбһ…бһҳбһ·бһ“бһғбһҫбһүбһўбҹ’бһңбһёбһҹбҹ„бҹҮ
бһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢ бһ бһҫбһҷбһңбһ¶бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҡбһҸбҹӢбһ…бҹҒбһү!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһҡбһҝбһ„бһўбһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһҳбһ»бһҒбҹ”
бһҮбһјбһ бһјбһҮбһёбһ“!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһҮбһ¶бһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһ бһҫбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё бһ…бһ¶ бһҳбһјбһ бһё!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ“бҹ…бһӣбһҫбһҷбһ“бҹ’бһҸбһ бҹ„бҹҮбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҮбһҫбһ„бһ бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҡбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
- бһҖбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ бһҫбһҷбһ‘бҹ…бҹ”
- Yong-u бһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһ“бҹ…бһ–бҹ’бһҡбһӣбһ¶бһ“бһҷбһ“бҹ’бһҸбһ бҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё бһ…бһ¶ бһҳбһјбһ бһё бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһӣбһ¶бһ„вҖӢбһҹбһҳбҹ’бһўбһ¶бһҸвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҹбһ·бһ“вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӣбһәбһ•бһӣбһ·бһҸбһҖбһҡ Shin
бһҳбһ·бһ“бһҡбҹҖбһ”бһҖбһ¶бһҡбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ®бһ бһҫбһҷбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ¶бһ„бһ–бһёбһҳбһ»бһ“бҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ®бҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ?
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһҡбһҸбҹӢбһ…бҹҒбһүбһ‘бҹҒбҹ”
бһ¬бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһӮбҹҒбһ…бһ–бһёбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳбһҗбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ“бһ№бһ„бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбһҖбһҒбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһ–бҹ’бһҡбһӣбһ¶бһ“бһҷбһ“бҹ’бһҸбһ бҹ„бҹҮбһңбһ·бһүбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ‘бҹ…бһҡбһҖбһ“бһ¶бһ„бҹ” бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ№бһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹҶбһ—бһ¶бһ“бҹӢбһҡбһҝбһ„
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ—бһ¶бһ“бҹӢбһ…бҹ’бһҡбһӣбҹҶбҹ”
бһҲбһ”бҹӢ... бһ бһҫбһҷбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ
бһҮбҹҶбһ“бһҪбһҹбһұбҹ’бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҡбһҸбҹӢбһ…бҹҒбһүбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһңбһ¶бҹ” бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһғбһҫбһүбһўбҹ’бһңбһёбһҹбҹ„бҹҮ
бһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢ бһ бһҫбһҷбһңбһ¶бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҡбһҸбҹӢбһ…бҹҒбһү!
бһўбҹ’бһ“бһҖ...
бһҳбһ·бһ“бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҖбһҸбһ¶бһҳбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһңбһ¶бһ”бҹүбҹҮбһ–бһ¶бһӣбҹӢбһҠбһӣбҹӢбһҳбҹ„бһ‘бһ“бһ—бһ¶бһ–бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ” бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһҺбҹ’бһҸбҹҒбһүбһ…бҹҒбһүбһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷбһҠбҹӮбһӣбһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһҷбһҖ,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ,
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһңбһ¶бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһҡбһҪбһ…бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһўбһ¶бһ–бһ¶бһ бҹҚбһ–бһ·бһ–бһ¶бһ бҹҚбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ·бһ‘бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҒбһҖбһҒбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҡвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһ бһҫбһҷвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҮбһҪбһ”бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһҖбһғбһҫбһүбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ...
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ бҹ„бһ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҡбһ„бҹ’бһӮбҹ„бҹҮбһҡбһ„бҹ’бһӮбһҫбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бһҠбҹ„бһҷбһҖбһ¶бһҡбһӮбҹҶбһҡбһ¶бһҳбһҖбҹҶбһ бҹӮбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ...
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбһәбһҸбһ–бҹҒбһӣбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҗбһ¶ Do Ra-mi бһӮбһәбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһўбһ”бҹӢ
бһ бһҫбһҷбһҗбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҸвҖӢбһҮбҹҒбһҡвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҗбһ¶бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ бһҫбһҷ...
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҷбһҖбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸ
бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһ бһҫбһҷбһ”бҹ„бҹҮбһ”бһ„бҹӢбҹ”
бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ“бҹ’бһҸ...
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҠбһјбһ…бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбҹ”
бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ“бҹ’бһҸ бһ‘бҹ„бҹҮбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮ...
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҗбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһҖбҹҶбһ бһ»бһҹбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбһӣбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҗбһ¶бһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһҲбһ”бҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҸбһҳбҹ’бһҡбҹҖбһ”бһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ бһҫбһҷвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢвҖӢбһӣбһ¶бһҹбҹӢвҖӢбһ‘бҹ… Ji-sun
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҗбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһҖбҹҶбһ бһ»бһҹбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбҹ’бһўбһ‘бҹҒ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ,
бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҷбһҫбһ„бһ“бһјбһңбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹӮбһӣбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ?
бһғбһҫбһүбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ¶бһҖбҹӢбһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бһ“бҹ…бһӣбһҫбһҠбҹғбһўбһ¶бһңбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҷбҹҶ, бһҹбһҫбһ…, бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡ,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ„бһҝбһ„бһҶбҹ’бһ„бһӣбҹӢ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҖбҹҸбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҖбһҒбҹ’бһңбһӣбҹӢбһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ…бһ„бҹӢбһҠбһҫбһҡбһҸбһ¶бһҳбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“...
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҳбһҫбһӣбһҗбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһўбҹҶбһ–бһёвҖӢбһңбһ¶
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҡбҹҶбһҹбһ¶бһҷвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһӣбҹ’бһўбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһә
бһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһҠбһјбһ…бһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҠбһјбһ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҗбҹ’бһ„бҹғвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ”бҹӮбһҖвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ•бҹ’бһӣбһјбһңвҖӢбһ”бҹҶбһ”бҹӮбһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҲбһҡ
бһ“бҹ…бһҳбҹ’бһҒбһ¶бһ„бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҡбһҗбһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„...
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһұбҹ’бһҷбһ‘бҹ…бһҷбһҖбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҠбһјбһ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹ„бҹҮ...
бһӣбһ¶бһ бһҫбһҷ бһӣбҹ„бһҖ Joo Ho-jin бҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһӣбһ»бһ”бһңбһ¶бһ…бҹ„бһӣ
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҹбҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҒбһ»бһҹбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҸбҹ’бһҡбҹҖбһҳбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҶбҹ’бһӣбһ„бһ•бҹ’бһӣбһјбһң
бһ‘бҹ…бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһ‘бҹҒбһҗбһ¶ Do Ra-mi бһҒбһ»бһҹ
бһ бһҫбһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҲбҹ’бһ“бҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳбһҗбһ¶бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҖбһҡбһҺбһёбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ…бһ¶бһҖбҹӢбһ¬бһҹбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢбһҹбҹ’бһҳбһ¶бһҡбһҸбһёбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҖбһҖбҹӢбһҮбһҫбһ„бһ бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҡбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҲбһ”бҹӢбһ“бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҮбһ”бҹүбһ»бһ“ бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһң...
бһҳбһјбһ бһёбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ...
бһ”бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһүбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҸбһҫ Ho-jin бһ”бһҠбһ·бһҹбҹҒбһ’бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒ?
бһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ”бһҹбһҳбҹ’бһҡбһҪбһӣбһҡбһңбһ¶бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡ
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡ Jin-suk бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ”бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһ¬бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ№бһ„бһ•бҹ’бһўбҹӮбһҖбһӣбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҠбһҡбһ¶бһ”бһҺбһ¶бһ‘бҹҶбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҠбһҠбҹӮбһӣбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ’бһ¶бһ“бһ¶бһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҗбһ¶бһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһҹбһ»бһңбһҸбҹ’бһҗбһ·бһ—бһ¶бһ– бһ“бһ·бһ„бһҹбһ“бҹ’бһҸбһ·бһ—бһ¶бһ–бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҮбһ¶бһҖбҹӢбһӣбһ¶бһҖбҹӢ
бһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһўбһ„бҹ’бһҡбһҪбһ“бһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһҡбһ»бһүбһ“бһ¶бһ„бһ…бҹҒбһү бһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ¶бһҡбһ“бһ№бһ„бһ”бҹҶбһ”бҹӮбһҖ бһ“бһ·бһ„бһ”бҹҶбһ”бҹӮбһҖ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ–бһ“бҹ’бһӣбһәбһ”бһ¶бһ“бһ—бҹ’бһӣбһә
бһҸбһ¶бһҳбһҡбһҷбҹҲбһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҳбһ”бҹ’бһҡбҹҒбҹҮбһҠбҹӮбһӣбһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҡбһңбһҫбһҡбһңбһ¶бһҷвҖӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёвҖӢбһҳбһ»бһ“вҖӢбһҳбһҖбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ–бһёбһҡбһҹбһ”бҹ’бһҸбһ¶бһ бҹҚбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһҳбһҖ бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҖбһјбһҡбҹүбҹҒ
бһҠбһјбһ…бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһҪбһҡбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһ•бһӣбһ·бһҸбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҖбһјбһҡбҹүбҹҒбҹ”
бһ…бҹҶбһҺбҹӮбһҖвҖӢбһӣбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё бһ…бһ¶ бһҳбһјбһ бҹҠбһёбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ№бһ„бһ…бһјбһӣбһҡбһҪбһҳбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһӮбһ»бҹҶбһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһё
бһ§бһ”бһҸбҹ’бһҗбһҳбҹ’бһ—бһҠбҹ„бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҷбһ–бһ¶бһҺбһ·бһҮбҹ’бһҮбһҖбһҳбҹ’бһҳбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҹбһҪбһҡбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӮбһ·бһҸ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһҳбһҫбһӣбһҖбһ¶бһӣбһңбһ·бһ—бһ¶бһӮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһҡбһҺбһёбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһӮбһ»бҹҶбһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһё?
бһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһӮбһ»бҹҶбһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһё
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҒбҹ’бһңбһӣбҹӢбһҒбҹ’бһңбһ¶бһҷбһ“бҹ…бһӣбһҫбһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖ?
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ“бһ¶бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҖбһӣбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһҸбһҫбһ“бһ¶бһҡбһёбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ”бҹӮбһҡбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһҸбһҪбһҜбһҖбһ‘бҹҒ?
бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹ?
бһ”бһ¶бһ‘ бһ“бһ¶бһ„бһҮбһ¶бһҸбһ¶бһҡбһ¶бһҹбһҳбҹ’бһҸбҹӮбһ„бҹ”
бһӣбҹ„бһҖ бһӮбһёбһҳ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҶбҹ’бһ„бһӣбҹӢбһҗбһ¶бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ®бһ–бһёбһ“бһ¶бһ„бһҠбҹӮбһҡбһ¬бһ‘бҹҒ?
бһ“бһ¶бһ„ Do Ra-mi, the--
Cha Mu-hee?
бһ”бһ¶бһ‘ бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһ…бһ¶бҹҶбһҳбһҫбһӣ бһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹҒ?
- бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢ Cha Mu-hee бҹ”
- бһўбһјбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһӮбһ»бҹҶбһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ
бһ“бһ№бһ„бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡбҹ”
"бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡбҹ”"
вҖңбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһә Roberto Vancini
бһҜбһҖбһўбһӮбҹ’бһӮбһҡбһҠбҹ’бһӢбһ‘бһјбһҸбһўбҹҠбһёбһҸбһ¶бһӣбһёбһ”бҹ’бһҡбһ…бһ¶бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҖбһјбһҡбҹүбҹҒвҖқбҹ”
вҖңбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ…бһјбһӣбһҡбһҪбһҳбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһӮбһ»бҹҶбһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһҠбҹ„бһҷбһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһ‘бһјбһҸбһўбҹҠбһёбһҸбһ¶бһӣбһё
бһҡбҹҶбһӣбһ№бһҖбһҒбһҪбһ”бһӣбһҫбһҖбһ‘бһё 140
бһ‘бҹҶбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡбһ‘бһјбһҸвҖӢбһҖбһјбһҡбҹүбҹҒвҖӢ-вҖӢбһўбҹҠбһёбһҸбһ¶бһӣбһёВ»бҹ”
вҖңбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳбһҗбһ¶бһҷбһ”бҹӢбһ“бҹҒбҹҮ бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһ‘бҹ…бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһўбҹҠбһёбһҸбһ¶бһӣбһё
бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҹбҹ’бһҡбһҹбҹӢбһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸ
бһ“бһ·бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ…бһ„бһ…бһ¶бҹҶбһҠбҹҸбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖқбҹ”
"бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”"
бһҸбһҫбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶бһ“бҹҒбҹҮбһўбһ¶бһ…бһ”бһҖбһ”бҹ’бһҡбҹӮбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһҖбһ¶бһҡбһ”бһҖбһ”бҹ’бһҡбҹӮбһ…бҹҶбһҺбһ„бһҮбһҫбһ„бһҡбһ„бһҠбҹ„бһҷбҹ– Jimin Choi